# ./catalog

./catalog был создан для людей, интересующихся программированием, и призван помочь быстро и удобно ознакомиться с лидерами столь разнообразного рынка по сферам, сравнить их между собой, а также определиться с выбором языка для изучения.

## Содержание

- [О Проекте](#about)
- [Начало работы](#getting_started)
- [Создано с помщью](#built_using)
- [Авторы](#authors)

## О проекте <a name = "about"></a>

Данный проект был создан в первую очередь для выполнения лабораторной работы №2-4, и во вторую очередь из-за интереса разработчиков к данной теме. ./catalog направлен на помощь начинающим разработчикам, которые только стоят в начале своего пути, и выбирают в какой конкретно сфере они хотят работать.

На данном сайте приведена некоторая статитчиеская информация о разных языках программирования а также перечислены и описаны языки программирвоания, которые сейчас пользуются популярностью среди разработчиков.

## Начало работы <a name = "getting_started"></a>

Эти инструкции позволят вам запустить и запустить копию проекта на вашем локальном компьютере для разработки и тестирования.

### Приготовления

Перед клонированием проекта, необходимо убедится что у вас установлен Python версии 3.9 или 3.10.

Проект может быть запущен на данный момент только из среды Visual Studio, в которой установлден пакет разработки для Python и подключена поддержка веб-проектов на Python.


### Установка

1. Необходимо склонировать проект, с помощью средств Visual Studio.
2. В случае, если будет ошибка окружения, выберите подходящее вам окружение в обозревателе решений -> Окружения Python. Если это не решило проблему, пожалуйста, создайте новое окружение для Python.


## Создано с помощью <a name = "built_using"></a>

- [Bottle](https://bottlepy.org) - Web Framework

## Авторы <a name = "authors"></a>

- [@alex1dec](https://github.com/a1exdev) - Верстка страницы "О Проекте"
- [@MaksimowEugene](https://github.com/MaksimowEugene) - Верстка страницы "Статистика"
- [@FunnCo](https://github.com/FunnCo) - Верстка страницы "Главная"

